Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
GENIE, MAKE A WISH
JIN, BUAT HAJAT
- Someone's hacking the security system. - What do they want?
- Seseorang menggodam sistem keselamatan. - Apa yang mereka mahu?
Who is it? Russia? Or North Korea?
Siapakah itu? Rusia? Atau Korea Utara?
They're finding out now. We should rush over.
Mereka mencari tahu sekarang. Kita patut tergesa-gesa.
SHOCK
TERKEJUT
SEDUCTION
SEDUCTION
Sleep well?
tidur lena?
Let's kiss.
Jom cium.
I need to plant onions.
Saya perlu menanam bawang.
Goodness me.
Kebaikan saya.
Done with the onions? Let's kiss.
Selesai dengan bawang? Jom cium.
Hold up. I left that thing back there. Silly me.
tahan. Saya meninggalkan perkara itu di sana. Bodohnya saya.
You came back for this coffin?
Anda kembali untuk mengambil keranda ini?
- You've found it now, so let's kiss-- - Wait up. Stop.
- Anda telah menemuinya sekarang, jadi mari kita cium-- - Tunggu. Berhenti.
This isn't something you can just do whenever, you know?
Ini bukan sesuatu yang anda boleh lakukan pada bila-bila masa, anda tahu?
You like rules, don't you?
Anda suka peraturan, bukan?
These things have rules too.
Perkara-perkara ini mempunyai peraturan juga.
- What are those rules? - Well, those rules are…
- Apakah peraturan itu? - Nah, peraturan itu adalah…
First, the weather.
Pertama, cuaca.
Rain. It must be raining.
hujan. Mesti hujan.
Not yesterday.
Bukan semalam.
It was the first time yesterday.
Ia adalah kali pertama semalam.
First kisses tend to be
Ciuman pertama cenderung
more spontaneous, less restricted by the rules.
lebih spontan, kurang dihadkan oleh peraturan.
But it must be raining for the second one.
Tetapi mesti hujan untuk yang kedua.
And there must be alcohol.
Dan mesti ada alkohol.
Just after a drink. Right then.
Baru lepas minum. Pada masa itu.
It's that complex?
Kompleks itu?
It's even more complex. I simplified it.
Ia lebih kompleks. Saya permudahkan.
Now close this back up.
Sekarang tutup semula ini.
You're really mixing identities like this?
Anda benar-benar mencampurkan identiti seperti ini?
The first digit has changed again.
Digit pertama telah berubah lagi.
That fucking psycho bitch.
Jalang psiko sialan itu.
KI KA-YOUNG BALANCE: 20,688,348,652 WON
BAKI KI KA-YOUNG : 20,688,348,652 MENANG
And what's all this?
Dan apa semua ini?
ESTIMATED ASSETS 4,300,431,074 WON
ANGGARAN ASET 4,300,431,074 MENANG
MONTHLY BILL 34,074,250 WON
BIL BULANAN 34,074,250 MENANG
CHEONGPUNGHO BANK
BANK CHEONGPUNGHO
LUNCH BREAK 12 P.M. TO 1 P.M.
REHAT TENGAHARI 12 MALAM HINGGA 1 PETANG
Ms. Gu, weren't you classmates with Ki Ka-young and Choi Min-ji?
Cikgu Gu, bukankah kamu sekelas dengan Ki Ka-young dan Choi Min-ji?
- Yes. - Did you see their bags?
- Ya. - Adakah anda melihat beg mereka?
They're both Hermès.
Mereka berdua adalah Hermès.
She's just letting it sit on the floor.
Dia hanya membiarkannya terduduk di atas lantai.
Hey, could we get two iced Americanos?
Hei, bolehkah kita dapatkan dua orang Amerika ais?
He always does that when we're headed to lunch.
Dia selalu buat macam tu bila kita nak makan tengah hari.
You go ahead. I'll take a soybean paste stew.
Anda pergi ke hadapan. Saya akan mengambil rebusan kacang soya.
You really should open a retirement savings fund account.
Anda benar-benar harus membuka akaun dana simpanan persaraan.
The earlier you plan for retirement, the better.
Lebih awal anda merancang untuk bersara, lebih baik.
I'm good. I don't need retirement.
saya baik. Saya tidak memerlukan persaraan.
What do you mean you don't need retirement?
Apa yang anda maksudkan anda tidak memerlukan persaraan?
It's just Ms. Ki prefers aggressive investments over low-risk ones.
Cuma Cik Ki lebih suka pelaburan yang agresif berbanding yang berisiko rendah.
Of course, I understand.
Sudah tentu, saya faham.
We should give you our new towel sets. Ms. Gu? Where are they?
Kami patut memberi anda set tuala baharu kami. Cikgu Gu? Di manakah mereka?
Did you forget?
awak lupa ke?
Come on, Ms. Gu. You should take more initiative.
Ayuh, Cik Gu. Anda harus mengambil lebih banyak inisiatif.
I'll bring them right over.
Saya akan bawa mereka ke sini.
Back to the topic of retirement, well…
Berbalik kepada topik persaraan, baiklah…
How should I explain this? The profitability…
Bagaimanakah saya harus menjelaskan perkara ini? Keuntungan…
As of today, construction is complete. I just need a move-in date.
Sehingga hari ini, pembinaan telah siap. Saya cuma perlukan tarikh perpindahan.
Do you like it?
Adakah anda suka?
Yes, Dad.
Ya, ayah.
Daddy!
Ayah!
Goodness, you're blinding me!
Ya ampun, awak membutakan saya!
My darling princess, did you study hard today?
Puteri kesayanganku, adakah kamu belajar bersungguh-sungguh hari ini?
Like my life depended on it. I'm tired as hell.
Seperti hidup saya bergantung kepadanya. Saya penat sangat.
I was paired up with the transfer student today.
Saya telah berpasangan dengan pelajar pindahan hari ini.
- And? - He's really cute.
- Dan? - Dia sangat comel.
He is? Did he become the apple of your eye, Princess?
Dia? Adakah dia menjadi biji matamu, Puteri?
He seems really classy.
Dia kelihatan sangat berkelas.
- So I asked where he lived. - And?
- Jadi saya bertanya di mana dia tinggal. - Dan?
- He lives in the mansion we talked about. - Over there?
- Dia tinggal di rumah agam yang kita bincangkan. - Di sana?
- Yeah. - They moved in?
- Ya. - Mereka berpindah?
If they've moved in, they should at least say hi.
Jika mereka telah berpindah, mereka harus menyapa sekurang-kurangnya.
Guess we'll have to make a house call.
Rasanya kita perlu membuat panggilan ke rumah.
Open up!
Buka!
Wait, those rules
Tunggu, peraturan itu
were this accurate?
adakah ini tepat?
Genie, tell me about tomorrow's weather.
Jin, beritahu saya tentang cuaca esok.
Why would you ask me?
Kenapa awak tanya saya?
Weather is a touchy subject for me right now!
Cuaca adalah subjek yang menyentuh perasaan saya sekarang!
Why are you making such a fuss when I asked Genie?
Kenapa awak buat kecoh bila saya tanya Genie?
Genie, so what's the weather like tomorrow?
Jin, jadi macam mana cuaca esok?
It's set to be a clear and sunny day in Cheongpung tomorrow.
Ia dijangka menjadi hari yang cerah dan cerah di Cheongpung esok.
Hear that?
Dengar itu?
You should try asking it something. It's so accurate.
Anda harus cuba bertanya sesuatu. Ia begitu tepat.
Hey. Other Genie.
Hei. Jin lain.
What does Ki Ka-young ask about the most?
Apakah yang paling Ki Ka-young tanyakan?
Here is a list of Ms. Ki Ka-young's recent search history.
Berikut ialah senarai sejarah carian Cik Ki Ka-young terkini.
Rainmaking ritual, artificial rain, alcohol content of different beers,
Ritual membuat hujan, hujan buatan, kandungan alkohol bir yang berbeza,
cool-toned lip tint, lightning-fast delivery,
warna bibir tona sejuk, penghantaran sepantas kilat,
rainmaking ritual…
upacara turun hujan…
What the hell have you done, you idiot?
Apa yang awak dah buat, bodoh?
Find out when it will rain this week.
Ketahui bila hujan minggu ini.
I just checked since the cherry blossom festival starts tomorrow.
Saya baru semak memandangkan perayaan bunga sakura bermula esok.
Luckily, this entire week will be clear.
Nasib baik, sepanjang minggu ini akan jelas.
Damn it, why?
Alamak, kenapa?
What about next week?
Bagaimana dengan minggu hadapan?
The spring rain hits next week, so Monday may be the only dry day.
Hujan musim bunga melanda minggu depan, jadi Isnin mungkin satu-satunya hari kering.
- Monday will be dry? - Would you like it not to be?
- Isnin akan kering? - Adakah anda mahu ia tidak begitu?
You can do that?
Awak boleh buat begitu?
- Since you're a mythical beast? - I couldn't do it myself.
- Memandangkan awak seekor binatang mitos? - Saya tidak boleh melakukannya sendiri.
But I can try praying.
Tetapi saya boleh cuba berdoa.
Not exactly useful.
Tidak betul-betul berguna.
What is this about? Please put the wrench down.
tentang apa ini? Tolong letakkan sepana.
Is something there?
Adakah sesuatu di sana?
I'm pretty today.
Saya cantik hari ini.
Pretty.
cantik.
It's like the town is broke or something.
Ia seperti bandar itu rosak atau sesuatu.
Why couldn't they get IU for the festival--
Mengapa mereka tidak dapat mendapatkan IU untuk perayaan itu--
What are you doing?
awak buat apa?
Put that down!
Letakkan itu!
I'm pretty.
saya cantik.
Even prettier than before.
Malah lebih cantik dari sebelumnya.
Goodness, young lady.
Kebaikan, wanita muda.
There are mirrors all over this house!
Terdapat cermin di seluruh rumah ini!
It's not your fault, Master.
Ini bukan salah awak, Cikgu.
Psychopaths tend to be pretty narcissistic.
Psikopat cenderung menjadi agak narsis.
Is that true?
Adakah itu benar?
Thank goodness.
Alhamdulillah.
I thought I must have made her pretty somehow.
Saya fikir saya mesti membuatnya cantik entah bagaimana.
I was pretty awesome in the moment.
Saya cukup hebat pada masa itu.
Why did I pick that moment to get all competitive?
Mengapakah saya memilih masa itu untuk berdaya saing?
What are you talking about?
apa yang awak cakap ni?
Now is the prime moment to get competitive.
Sekarang adalah masa utama untuk berdaya saing.
That kiss was the gateway to corruption.
Ciuman itu adalah pintu masuk kepada rasuah.
Right. It should be, but…
Betul. Sepatutnya, tapi…
After 1,000 years,
Selepas 1,000 tahun,
it was practically my first kiss.
ia boleh dikatakan ciuman pertama saya.
I almost died from nerves.
Saya hampir mati kerana saraf.
I just feel bad for Ejllael.
Saya hanya berasa buruk untuk Ejllael.
I hear he hits the gym nonstop because he wants to slit your throat.
Saya dengar dia pergi gim tanpa henti kerana dia mahu mengelar leher awak.
Had he known a kiss would floor you, he could've avoided all that effort.
Seandainya dia tahu satu ciuman akan memikat anda, dia boleh mengelak semua usaha itu.
By the way, if it was your first in 1,000 years…
Ngomong-ngomong, jika ia adalah yang pertama anda dalam 1,000 tahun…
Yeah, what?
Ya, apa?
Shouldn't you have gotten a dental scaling first?
Bukankah anda sepatutnya mendapat penskalaan gigi dahulu?
Total jerk move.
Jumlah gerak jerk.
Dental scaling?
Penskalaan gigi?
What is that?
Apakah itu?
Raise your hand if you feel discomfort…
Angkat tangan anda jika anda berasa tidak selesa…
We haven't started yet.
Kami belum mula lagi.
Say, "Ah."
Katakanlah, "Ah."
Bear with me for a moment.
Bersabarlah dengan saya sebentar.
You don't have any money?
Anda tidak mempunyai wang?
And no ID?
Dan tiada ID?
You treated him with no intake info?
Anda merawatnya tanpa maklumat pengambilan?
He said that he's a friend of the auto shop owner, so…
Dia berkata bahawa dia adalah rakan pemilik kedai kereta, jadi…
Ka-young? But I'm her only friend…
Ka-young? Tapi saya satu-satunya kawan dia…
Wait, are you the guy from the…
Tunggu, adakah anda lelaki dari…
- Middle East? - Min-ji? I'm so happy to see you!
- Timur Tengah? - Min-ji? Saya sangat gembira melihat anda!
I saw you eating gamja-tang together at the gamja-tang place!
Saya nampak awak makan gamja-tang bersama-sama di tempat gamja-tang!
Does seeing us eat gamja-tang together excuse you from paying?
Adakah melihat kami makan gamja-tang bersama-sama memaafkan anda daripada membayar?
A tab?
Tab?
Ridiculous, isn't it?
Tidak masuk akal, bukan?
It's outrageous, isn't it?
Ia keterlaluan, bukan?
Apparently, he doesn't have ID.
Rupa-rupanya, dia tidak mempunyai ID.
And his name is none other than…
Dan namanya tidak lain adalah…
Lee Beul-li.
Lee Beul-li.
That immediately killed my curiosity, so I stopped asking questions.
Itu segera membunuh rasa ingin tahu saya, jadi saya berhenti bertanya.
Do you even know anything about this person?
Adakah anda tahu apa-apa tentang orang ini?
One thing I know for certain is that he isn't human.
Satu perkara yang saya tahu pasti ialah dia bukan manusia.
No, of course he isn't.
Tidak, sudah tentu dia tidak.
No decent human racks up a tab with someone they just met.
Tiada manusia yang baik menjalinkan tab dengan seseorang yang baru mereka kenali.
I'm feeling immense discomfort,
Saya berasa sangat tidak selesa,
so here are my hands.
jadi inilah tangan saya.
Seriously? I could just…
Serius? Saya hanya boleh…
Dr. Choi, we need to get to the festival to volunteer.
Dr. Choi, kita perlu pergi ke festival untuk menjadi sukarelawan.
Okay. I'm coming.
Okay. saya datang.
At this rate, you'll wind up in big trouble.
Pada kadar ini, anda akan menghadapi masalah besar.
Snap out of it, Ms. Ki.
Cepatlah, Cik Ki.
Okay, so he has a decent face, and he's pretty tall.
Okay, jadi dia mempunyai wajah yang sopan, dan dia agak tinggi.
And yeah, he has a velvety voice.
Dan ya, dia mempunyai suara yang lembut.
Other than that, what's he got going for him?
Selain daripada itu, apa yang dia lakukan untuknya?
It was essential given the rainy season.
Ia penting memandangkan musim hujan.
I'll pay you back once I become a pro gamer…
Saya akan membayar anda kembali setelah saya menjadi pemain pro…
A pro gamer?
Pemain pro?
You've lost every game to the neighborhood kid.
Anda telah kalah setiap perlawanan kepada kanak-kanak kejiranan.
Pro gamer, you say?
Pemain pro, kata anda?
Come here.
Datang sini.
I dodged her pretty well today.
Saya mengelak dia dengan baik hari ini.
I was only hit on one side.
Saya hanya terkena sebelah.
What the heck?
Apa kejadahnya?
Ms. Ki.
Cik Ki.
Check the tire pressure for me, would you?
Periksa tekanan tayar untuk saya, boleh?
Sure.
pasti.
You're drinking.
Awak minum.
Yes, that I am.
Ya, itulah saya.
And you're at the wheel with the engine on.
Dan anda berada di atas roda dengan enjin dihidupkan.
Yes, I'm at the wheel.
Ya, saya yang memandu.
Engine?
Enjin?
What's that?
Apa itu?
All right, sir.
Baiklah, tuan.
Blow into this for us.
Tiuplah ini untuk kami.
And what's this? Is it a pipe?
Dan apakah ini? Adakah ia paip?
Go on.
Teruskan.
- Okay, more. - More.
- Okay, lagi. - Lagi.
- Harder. - Harder!
- Lebih keras. - Lebih sukar!
Hello, Homies! It's Da-jin of Sky Farm Life.
Hello, Homies! Ia adalah Da-jin dari Sky Farm Life.
I'm coming to you today from the Cheongpungho Cherry Blossom Festival.
Saya akan datang kepada anda hari ini dari Pesta Cherry Blossom Cheongpungho.
Let's start off by raiding the For Daughter Strawberry stand.
Mari kita mulakan dengan menyerbu gerai For Daughter Strawberry.
Guys, what do you call a strawberry that was fired from its job?
Lelaki, apa yang anda panggil strawberi yang dipecat daripada kerjanya?
What?
apa?
Berry upset!
Berry kecewa!
Right. "Berry upset!"
Betul. "Berry kecewa!"
You're hilarious!
awak kelakar!
See that? Nothing flops for no reason.
Nampak tu? Tiada yang flop tanpa sebab.
That was great.
Itu hebat.
- Cherry blossoms! - Indeed.
- Bunga sakura! - Memang.
Open wide. That's it.
Terbuka luas. Itu sahaja.
Can we try opening up a little wider?
Bolehkah kita cuba membuka sedikit lebih luas?
Even wider!
Lebih luas lagi!
Hello. We're from Cheongpungho Bank.
Hello. Kami dari Cheongpungho Bank.
We have a savings event, so visit for a consultation.
Kami ada acara penjimatan, jadi lawati untuk konsultasi.
Hello.
Hello.
Where is the bathroom?
Di mana bilik air?
Is the subway station close by?
Adakah stesen kereta api bawah tanah berhampiran?
Without cilantro, please.
Tolong tanpa ketumbar.
What are you saying?
apa yang awak cakap ni?
Are you an Arab?
Adakah anda seorang Arab?
You spoke Korean just fine earlier.
Awak cakap bahasa Korea dengan baik tadi.
He doesn't want any cilantro.
Dia tidak mahu ketumbar.
What?
apa?
Arabic was big back in school, so I took it as my second language.
Bahasa Arab dahulu besar di sekolah, jadi saya mengambilnya sebagai bahasa kedua saya.
I'll try speaking to him.
Saya akan cuba bercakap dengannya.
My name is Oh Gyeong-yeol,
Nama saya Oh Gyeong-yeol,
a police officer from the Republic of Korea.
seorang pegawai polis dari Republik Korea.
Sir, you have violated the traffic laws--
Tuan, anda telah melanggar undang-undang jalan raya--
Get over here.
Pergi ke sini.
You said speaking Arabic would work.
Anda berkata bercakap bahasa Arab akan berkesan.
About that. It worked for me toward the end of the Joseon dynasty…
Tentang itu. Ia berkesan untuk saya menjelang akhir dinasti Joseon…
Just go. I'll handle things here.
Pergi sahaja. Saya akan menguruskan perkara di sini.
I could just…
Saya hanya boleh…
Oh Pan-geum!
Oh Pan-geum!
Buy that to eat. That one.
Beli itu untuk dimakan. yang itu.
Why are you walking around eating raw tofu?
Kenapa awak berjalan-jalan makan tauhu mentah?
I hear this is post-police food.
Saya dengar ini adalah makanan selepas polis.
Oh Pan-geum, you should drink some black goat extract.
Oh Pan-geum, awak patut minum ekstrak kambing hitam.
To live a long life.
Untuk hidup panjang.
I don't have that kind of money! Why don't you buy me one, then?
Saya tidak mempunyai wang seperti itu! Mengapa anda tidak membeli saya satu, kemudian?
I can't buy things for you. I only make recommendations.
Saya tak boleh beli barang untuk awak. Saya hanya membuat cadangan.
Honestly, I can't tell if you're a bastard or just pitiful.
Sejujurnya, saya tidak dapat membezakan sama ada anda seorang keparat atau hanya menyedihkan.
Goodness me.
Kebaikan saya.
- What? - Hey, would you look at that?
- Apa? - Hei, adakah anda akan melihat itu?
Goodness, that puppy is bouncing around on its own.
Ya ampun, anak anjing itu melantun sendiri.
How incredible, no?
Sungguh luar biasa, bukan?
- Wow. What is this? - Come and have a look.
- Wah. Apakah ini? - Datang dan lihat.
- How adorable! - It's walking!
- Sungguh comel! - Ia berjalan!
It's so cool.
Ia sangat sejuk.
Hey, it's walking but still stays in the same spot.
Hei, ia sedang berjalan tetapi masih kekal di tempat yang sama.
How is that?
Bagaimana itu?
At least her joints seem strong.
Sekurang-kurangnya sendi-sendinya kelihatan kuat.
My apologies.
saya minta maaf.
What is it?
Apa itu?
There's this thing called fireworks today. Do you know when and where?
Ada benda ni namanya bunga api hari ini. Adakah anda tahu bila dan di mana?
The fireworks? They'll be set off after the sun sets.
Bunga api? Mereka akan berlepas selepas matahari terbenam.
You'd get the best view from there.
Anda akan mendapat pemandangan terbaik dari sana.
Enjoy.
Nikmati.
The best view is that way?
Pandangan terbaik adalah seperti itu?
Ta-da.
ya.
Damn, that fucker looked like he was loaded.
Sial, keparat itu kelihatan seperti dia sarat.
But he was broke, damn it.
Tetapi dia rosak, sial.
Well, well. Look at these motherfuckers with no common decency.
Nah, baik. Tengok mak-mak ni tak ada kesopanan.
What do you think you're doing on our turf?
Apa yang anda fikir anda lakukan di kawasan kami?
We thought we'd visit the cherry blossom festival.
Kami fikir kami akan melawat festival bunga sakura.
The spring breeze is a-blowing.
Angin musim bunga sangat bertiup.
The cherry blossom festival is our turf.
Perayaan bunga sakura adalah kawasan kami.
We didn't go against the current to invade your cherry salmon festival, did we?
Kami tidak melawan arus untuk menceroboh perayaan salmon ceri anda, bukan?
You could always come to next year's.
Anda sentiasa boleh datang ke tahun depan.
What, should we send you an invite?
Apa, patutkah kami menghantar jemputan kepada anda?
Great, you should all get prosthetics while you're here.
Hebat, anda semua patut mendapatkan prostetik semasa anda berada di sini.
You know the health services in Cheongpung are first-class.
Anda tahu perkhidmatan kesihatan di Cheongpung adalah kelas pertama.
- What the… - What the heck?
- Apa... - Apa sial?
What a relief! I almost got beat up by the lump of clay again.
Alangkah leganya! Saya hampir dipukul oleh ketulan tanah liat lagi.
And who's this prick?
Dan siapa cucuk ini?
Hey, which gang are you from?
Hei, awak dari geng mana?
- What? - Why isn't he answering me?
- Apa? - Kenapa dia tidak menjawab saya?
Just fucking wipe them all out!
Hapuskan mereka semua!
Darn it. I'm in the mood for flowers.
sial. Saya sedang dalam mood untuk bunga.
- Damn you! - Hey, you bastard!
- Sial awak! - Hei, keparat!
Wow.
Wah.
Goodness me.
Kebaikan saya.
Oh boy.
Oh budak lelaki.
How stunning.
Sungguh menakjubkan.
AS SEXY FUCK YOU
SEKSI KAU
What the…
Apa yang…
Goodness me, is that…
Ya ampun, adakah itu…
Is that my Ka-young's name up there?
Adakah itu nama Ka-young saya di atas sana?
"As, sexy, fuck, you"?
"Seperti, seksi, fuck, awak"?
Wait, what does that mean?
Tunggu, apa maksudnya?
So that prick does have money.
Jadi cucuk tu memang ada duit.
KI KA-YOUNG YOU'RE IN MY HEART
KI KA-YOUNG AWAK DI HATI SAYA
So women really love those words?
Jadi wanita sangat suka kata-kata itu?
Yes, I told you. Just trust me with these things.
Ya, saya memberitahu anda. Percayakan saya dengan perkara-perkara ini.
They go absolutely wild.
Mereka menjadi sangat liar.
She'll be corrupted in no time.
Dia akan rosak dalam masa yang singkat.
Perfect.
Sempurna.
KI KA-YOUNG FUCK YOU
KI KA-YOUNG JAHAT KAU
That son of a gun.
Anak pistol itu.
That's what I always think when I see Iblis too.
Itulah yang selalu saya fikirkan apabila saya melihat Iblis juga.
I'm glad you relate, Ms. Ki Ka-young.
Saya gembira anda berhubung, Cik Ki Ka-young.
What brings you here? You don't even have a car since you can fly.
Apa yang membawa anda ke sini? Anda tidak mempunyai kereta kerana anda boleh terbang.
Everyone in the village is at the festival.
Semua orang di kampung sedang beraya.
I came as things are quiet.
Saya datang kerana keadaan sunyi.
Do you have something to say to me?
Adakah anda mempunyai sesuatu untuk dikatakan kepada saya?
I won't return your feather.
Saya tidak akan mengembalikan bulu awak.
It's yours.
Ia milik anda.
What species are you, anyway?
Apa spesis anda, anyway?
Just as there are Yorkshire terriers and Chihuahuas,
Sama seperti terdapat Yorkshire terrier dan Chihuahua,
there are humans, angels, devils, and genies. So which are you?
ada manusia, malaikat, syaitan, dan jin. Jadi awak yang mana?
I'm obviously his servant. You saw my wings. I'm an angel.
Saya jelas hambanya. Awak nampak sayap saya. Saya seorang malaikat.
Right, an angel?
Betul, malaikat?
I thought I'd double-check since your wings were black.
Saya fikir saya akan menyemak semula kerana sayap awak hitam.
You do volunteer lunch runs, right?
Anda melakukan larian makan tengah hari secara sukarela, bukan?
For a while, I've been thinking it's odd
Untuk sementara waktu, saya fikir ia adalah ganjil
how every time you deliver lunch, the elderly person
bagaimana setiap kali anda menghantar makan tengah hari, orang tua
ends up dead.
akhirnya mati.
I guess one could see it that way, but try switching the order of events.
Saya rasa seseorang boleh melihatnya seperti itu, tetapi cuba tukar susunan acara.
I visit dying elders to bring them peace.
Saya melawat orang tua yang hampir mati untuk membawa mereka kedamaian.
I see.
saya nampak.
One more thing.
Lagi satu.
Several of your buildings are within a one-kilometer radius of my auto shop,
Beberapa bangunan anda berada dalam radius satu kilometer dari kedai kereta saya,
and you never hid your identity from me.
dan anda tidak pernah menyembunyikan identiti anda daripada saya.
Are you spying on me?
Adakah anda mengintip saya?
I am. To be more precise, I'm working on his orders.
saya. Lebih tepat lagi, saya sedang menjalankan perintahnya.
What are they? His orders?
Apakah mereka? perintahnya?
"If there comes a moment that Iblis bows his head before a human, you shall
“Jika tiba saat Iblis menundukkan kepalanya di hadapan manusia, hendaklah kamu
slit your brother's throat."
kelar leher abang kamu."
Isn't that thrilling?
Bukankah itu mendebarkan?
That's why I'm going to do my best to make sure Iblis doesn't win you over.
Itulah sebabnya saya akan melakukan yang terbaik untuk memastikan Iblis tidak memenangi anda.
It's too late.
dah terlambat.
Pardon?
maafkan?
Get lost so I can close shop.
Sesat supaya saya boleh tutup kedai.
Right.
Betul.
Is that the time?
Adakah itu masanya?
But why are you being so rude?
Tapi kenapa awak jadi kurang ajar?
Who knows? Maybe because psychopaths can't hide their displeasure?
Siapa tahu? Mungkin kerana psikopat tidak dapat menyembunyikan rasa tidak puas hati mereka?
Or because you're trying to kill him when I'm his master?
Atau kerana awak cuba membunuhnya sedangkan saya tuannya?
Or maybe because
Atau mungkin kerana
he's already won me over.
dia sudah memenangi saya.
Which of these do you think it is?
Yang manakah antara ini pada pendapat anda?
I knew I was right about her.
Saya tahu saya betul tentang dia.
A STUDY OF PSYCHOPATHS
KAJIAN PSIKOPAT
Did something happen?
Adakah sesuatu berlaku?
- I brought the books-- - Throw them out again.
- Saya bawa buku-- - Buang keluar semula.
Psychopath? I'm absolutely certain!
Psikopat? Saya benar-benar pasti!
I should've known it was too lucky.
Saya sepatutnya tahu ia terlalu bertuah.
At this rate, there's no telling about her last two wishes.
Pada kadar ini, tidak ada yang menceritakan tentang dua hasrat terakhirnya.
Should I have taken my scythe with me?
Patutkah saya membawa sabit saya?
She had the audacity to tell me to "get lost."
Dia mempunyai keberanian untuk memberitahu saya untuk "sesat."
Like she was dismissing me!
Seperti dia menolak saya!
- To you, Master? - Yes.
- Kepada awak, Cikgu? - Ya.
You do look a little young for your age.
Anda kelihatan agak muda untuk usia anda.
Did you see the fireworks? Weren't they cool?
Adakah anda melihat bunga api? Bukankah mereka keren?
I did that, you know.
Saya melakukan itu, anda tahu.
Why did you choose that…
Mengapa anda memilih itu…
Please, no!
Tolong, jangan!
Hey, no using cheats like that!
Hei, jangan gunakan penipuan seperti itu!
So you were behind the fireworks?
Jadi anda berada di belakang bunga api?
Yes.
ya.
I wondered which crazy fool was behind them.
Saya tertanya-tanya yang bodoh gila di belakang mereka.
Crazy what?
Gila apa?
Hey, where do you live? Lead the way, punk.
Hei, awak tinggal di mana? Pimpin jalan, punk.
And where do you live?
Dan di mana anda tinggal?
Lead the way.
Pimpin jalan.
Pardon?
maafkan?
The typical psychopath
Psikopat biasa
will harm others
akan memudaratkan orang lain
to get what they want.
untuk mendapatkan apa yang mereka inginkan.
But my dear Ka-young is a little different.
Tapi sayang Ka-young lain sikit.
Her grandma and the entire neighborhood rallied to raise her with hope,
Neneknya dan seluruh kejiranan berkumpul untuk membesarkannya dengan harapan,
so even though she may not feel guilt,
jadi walaupun dia mungkin tidak berasa bersalah,
she knows to stay within her learned boundaries.
dia tahu untuk kekal dalam sempadan yang dipelajarinya.
All right. So what?
Baiklah. Jadi apa?
So I'm saying I don't like you, you jerk.
Jadi saya cakap saya tak suka awak, bodoh.
Ka-young will stay within those boundaries no matter what,
Ka-young akan kekal dalam sempadan itu tidak kira apa pun,
and I will protect Ka-young as she does so.
dan saya akan melindungi Ka-young semasa dia berbuat demikian.
Whether it be psychologically…
Sama ada dari segi psikologi…
or physically.
atau secara fizikal.
I'm her knight in shining armor, you see.
Saya kesatria dalam perisai bersinarnya, anda lihat.
You are, aren't you?
Anda, bukan?
All this time, I thought you were a girl! Wow!
Selama ini, saya fikir awak perempuan! Wah!
This is on the house.
Ini di rumah.
Why are you laughing?
Kenapa awak ketawa?
Funniest thing I've heard in 983 years.
Perkara paling kelakar yang saya dengar dalam 983 tahun.
Nine hundred and eighty…
Sembilan ratus lapan puluh…
What the hell are you talking about?
Apa yang awak cakap ni?
Now that we have a man in the mix, you come to a seafood stew joint?
Sekarang kita mempunyai seorang lelaki dalam campuran, anda datang ke kedai rebus makanan laut?
I can't believe you.
Saya tak percaya awak.
I didn't come. I just stopped by.
Saya tidak datang. saya baru singgah.
I'll drop Min-ji off, so I'll see you at home.
Saya akan hantar Min-ji, jadi saya akan jumpa awak di rumah.
Can't I take her home?
Tidak bolehkah saya membawanya pulang?
We've actually bonded. Honestly. Master?
Kami sebenarnya telah terikat. Sejujurnya. Cikgu?
Just call me "ma'am."
Panggil saya "puan."
Do you need anything else?
Adakah anda memerlukan apa-apa lagi?
Benevolence?
Kebajikan?
Min-ji didn't pay before she left, but I'm…
Min-ji tidak membayar sebelum dia pergi, tetapi saya…
I'm completely broke.
Saya benar-benar rosak.
I know about that. Allow me.
Saya tahu tentang itu. izinkan saya.
I've reached 112, right?
Dah cecah 112 kan?
I'm turning myself in.
Saya menyerahkan diri saya.
Eating without paying? Seriously?
Makan tak bayar? Serius?
This is unfair. I didn't even eat. I just did the "not paying" part.
Ini tidak adil. Saya tak makan pun. Saya hanya melakukan bahagian "tidak membayar".
Shut it.
tutup je.
Why did you call me to bail you out?
Kenapa awak panggil saya untuk menyelamatkan awak?
What about the one who's like you? That angel!
Bagaimana dengan orang yang seperti anda? malaikat itu!
You're mistaken about that.
Anda tersilap tentang itu.
Not only are Ejllael and I different species, we're on bad terms.
Bukan sahaja Ejllael dan saya berbeza spesies, kami bertengkar.
You and I are also on bad terms.
Anda dan saya juga dalam keadaan buruk.
What's with you lowering your voice?
Ada apa dengan awak merendahkan suara awak?
I may be Satan, but this is no laughing matter.
Saya mungkin Syaitan, tetapi ini bukan bahan ketawa.
Ejllael and I fought a long battle.
Saya dan Ejllael bertempur lama.
The war was devastating for me too.
Perang itu juga menghancurkan saya.
Why did you go to war?
Kenapa awak pergi berperang?
He created angels from light
Dia menciptakan malaikat dari cahaya
and genies from smokeless fire.
dan jin dari api tanpa asap.
The genies created from fire grew increasingly arrogant,
Jin yang diciptakan daripada api semakin angkuh,
even aspiring to surpass Him.
malah bercita-cita untuk mengatasi Dia.
In his rage, he sent the angels and ordered them to decimate us.
Dalam kemarahannya, dia menghantar malaikat dan memerintahkan mereka untuk memusnahkan kami.
The angels came down and began slaughtering all the genies,
Malaikat turun dan mula menyembelih semua jin,
and Ejllael led the charge.
dan Ejllael mengetuai pertuduhan.
The war lasted 300 years,
Perang berlangsung selama 300 tahun,
and I lost most of my brothers as a result.
dan saya kehilangan kebanyakan saudara saya akibatnya.
So your quarrels turn into full-blown wars of the gods?
Jadi pertengkaran kamu bertukar menjadi perang dewa-dewa?
I've rarely seen my brothers since then.
Sejak itu saya jarang melihat abang-abang saya.
Partly because I defied his orders and ended up in hell.
Sebahagiannya kerana saya mengingkari perintahnya dan berakhir di neraka.
And once released, I ended up trapped for almost 1,000 years, so there's that.
Dan setelah dibebaskan, saya akhirnya terperangkap selama hampir 1,000 tahun, jadi begitulah.
Where are your surviving brothers now?
Di manakah saudara-saudaramu yang masih hidup sekarang?
I'm not sure.
saya tak pasti.
They're probably inhabiting rings or lamps
Mereka mungkin mendiami cincin atau lampu
or living out their days in a pot.
atau menjalani hari-hari mereka dalam periuk.
They may be controlling sleep…
Mereka mungkin mengawal tidur…
or tending to the flowers of souls.
atau menjaga bunga-bunga jiwa.
Or perhaps controlling the rain.
Atau mungkin mengawal hujan.
One controls the rain?
Seseorang mengawal hujan?
- What? - Can't you find him? Find him and--
- Apa? - Awak tak jumpa dia? Cari dia dan--
Can't. No longer with us.
tak boleh. Tidak lagi bersama kami.
I think Sade is looking for me.
Saya rasa Sade sedang mencari saya.
I'm pretty sure Sade isn't looking for you.
Saya pasti Sade tidak mencari awak.
Wow.
Wah.
Miss, does the owner of this car live in this neighborhood?
Cik, adakah pemilik kereta ini tinggal di kawasan kejiranan ini?
Yes.
ya.
Must be a crypto bro.
Mestilah kripto bro.
I used to drive one of these.
Saya pernah memandu salah satu daripada ini.
That's the 2024 model.
Itu model 2024.
Hey, come on!
Hei, jom!
I said to patch the puncture, not take the tire off!
Saya kata tampal pancit, bukan cabut tayar!
It needs to be changed.
Ia perlu diubah.
Did you even report all these? Every one of these modifications?
Adakah anda juga melaporkan semua ini? Setiap satu daripada pengubahsuaian ini?
What are you, a civil servant? Why would I report anything?
Apa awak, penjawat awam? Mengapa saya akan melaporkan apa-apa?
Hey, put it back on.
Hei, pakai semula.
Where do you live?
awak tinggal kat mana?
Why do you ask?
kenapa awak tanya?
Like what you see?
Seperti apa yang anda lihat?
Just concerned you'll croak on your way home.
Hanya bimbang anda akan kuak dalam perjalanan pulang.
Did you do these wheels yourself?
Adakah anda melakukan roda ini sendiri?
You shoved them on when they don't even fit.
Anda menolaknya apabila ia tidak sesuai.
A simple patch-up wouldn't last an hour.
Tampalan mudah tidak akan bertahan sejam.
I've explained everything, so call a tow truck and take it away.
Saya telah menerangkan segala-galanya, jadi hubungi trak tunda dan bawa pergi.
I won't fix it.
Saya tidak akan membetulkannya.
Is this how you treat your customers? Hey, get over here.
Adakah ini cara anda melayan pelanggan anda? Hei, pergi ke sini.
Is everything good?
Adakah semuanya baik?
You drank that?
Awak minum itu?
There were so many bottles. Weren't they for staff?
Terdapat begitu banyak botol. Bukankah mereka untuk kakitangan?
No wonder they kept going missing.
Tidak hairanlah mereka terus hilang.
Wait, what were you saying?
Tunggu, apa yang kamu katakan?
I was just asking for the tow truck number.
Saya hanya meminta nombor trak tunda.
Zero, one, zero,
Sifar, satu, sifar,
six, three, four…
enam, tiga, empat…
- Wait, I didn't catch that. - Two…
- Tunggu, saya tidak faham itu. - Dua…
Did you hit him?
Awak pukul dia ke?
Six, three, four…
Enam, tiga, empat…
What are you going to do about this random, dreamy vibe?
Apa yang anda akan lakukan tentang suasana rambang dan termenung ini?
I'm sorry. I'll report everything.
saya minta maaf. Saya akan melaporkan segala-galanya.
- I swear. - Where are you going?
- Saya bersumpah. - Awak nak pergi mana?
- Damn it. - Don't go.
- Alamak. - Jangan pergi.
Hello, ma'am.
Hello, puan.
- Hello. - Thank you. Feel free to browse.
- Hello. - Terima kasih. Sila semak imbas.
Who's in charge of this display?
Siapa yang bertanggungjawab ke atas paparan ini?
Who's responsible for this station?
Siapa yang bertanggungjawab untuk stesen ini?
Hey, you're back!
Hei, awak kembali!
I'm sorry, Im-seon.
Saya minta maaf, Im-seon.
I had to step out for a moment. My bowels were acting up again.
Saya terpaksa melangkah keluar sekejap. Perut saya bertindak semula.
Don't you think it's wrong to call your branch manager by name?
Tidakkah anda fikir adalah salah untuk memanggil pengurus cawangan anda dengan nama?
At our age, we're all a little unwell.
Pada usia kita, kita semua kurang sihat.
Is it too much to ask you to do your job?
Adakah terlalu banyak untuk meminta anda melakukan kerja anda?
I can't take any more of this crap.
Saya tidak boleh mengambil apa-apa lagi omong kosong ini.
Ms. Jung Yeong-sun. What did you just say?
Cikgu Jung Yeong-sun. Apa yang awak cakap tadi?
I said I can't stand it anymore. This is so ridiculous that I quit.
Saya kata saya tidak tahan lagi. Ini sangat tidak masuk akal sehingga saya berhenti.
Im-seon, this is just wrong.
Im-seon, ini salah.
Has the late promotion gone to your head?
Adakah promosi yang lewat masuk ke kepala anda?
Ms. Jung Yeong-sun!
Cik Jung Yeong-sun!
I don't know how you were even promoted,
Saya tidak tahu bagaimana anda dinaikkan pangkat,
but is this how you treat your coworkers?
tetapi adakah ini cara anda melayan rakan sekerja anda?
We've all heard the rumors about you taking bribes from vendors.
Kami semua telah mendengar khabar angin tentang anda menerima rasuah daripada vendor.
Do we look like fools?
Adakah kita kelihatan seperti orang bodoh?
Yeong-sun, please!
Yeong-sun, tolong!
How could I be so stupid?
Bagaimana saya boleh menjadi begitu bodoh?
I shouldn't have asked to be a branch manager at this age.
Saya tidak sepatutnya meminta untuk menjadi pengurus cawangan pada usia ini.
People look down on me, and I keep making mistakes.
Orang memandang rendah saya, dan saya terus melakukan kesilapan.
I guess I could get to it a bit quicker.
Saya rasa saya boleh melakukannya dengan lebih cepat.
Excuse me?
maafkan saya?
Here's my second wish.
Inilah hajat kedua saya.
Take me back 20 years
Bawa saya kembali 20 tahun
and make me branch manager then.
dan jadikan saya pengurus cawangan kemudian.
If I'd made branch manager back then, just imagine all the money.
Jika saya pernah menjadi pengurus cawangan ketika itu, bayangkan semua wang itu.
Shall we go, then? Twenty years into the past?
Adakah kita pergi, kemudian? Dua puluh tahun ke masa lalu?
BRANCH MANAGER KANG IM-SEON
PENGURUS CAWANGAN KANG IM-SEON
Go through that door, and it will be 20 years in the past,
Pergi melalui pintu itu, dan ia akan menjadi 20 tahun yang lalu,
and you will still be the branch manager.
dan anda akan tetap menjadi pengurus cawangan.
Talk to me.
Bercakap dengan saya.
Why are you alone? Where's Dad? He said he'd pick you up.
Kenapa awak bersendirian? Mana ayah? Dia kata dia akan jemput awak.
Dad has work to do.
Ayah ada kerja nak buat.
Long time no see.
Lama tak jumpa.
Do you still like hot chamomile tea?
Adakah anda masih suka teh chamomile panas?
Yes. I'm still a psychopath, so caffeine isn't good for me.
ya. Saya masih psikopat, jadi kafein tidak baik untuk saya.
You haven't changed a bit.
Awak tidak berubah sedikit pun.
I thought you'd at least ask, "What brings you here?"
Saya fikir anda sekurang-kurangnya akan bertanya, "Apa yang membawa anda ke sini?"
I moved here with my wife and son.
Saya berpindah ke sini bersama isteri dan anak saya.
Take good care of us. I found out about this place thanks to you.
Jaga kami baik-baik. Saya mendapat tahu tentang tempat ini terima kasih kepada anda.
I don't recall ever telling you exactly where I live.
Saya tidak ingat pernah memberitahu anda di mana saya tinggal.
Not many University of Science grads run auto shops.
Tidak ramai graduan Universiti Sains menjalankan kedai kereta.
I guess.
saya rasa.
Either way, it's good to see you again. You look great.
Apa pun, gembira dapat berjumpa lagi. awak nampak hebat.
How's business?
Bagaimana perniagaan?
True joy.
Kegembiraan sebenar.
I guess the house looked pretty much the same 20 years ago.
Saya rasa rumah itu kelihatan hampir sama 20 tahun lalu.
Except for you.
Kecuali awak.
You grow up to be super pretty 20 years from now.
Anda membesar dengan sangat cantik 20 tahun dari sekarang.
So careful with this. You wouldn't want to hurt…
Jadi berhati-hati dengan ini. Anda tidak mahu menyakiti…
What is it?
Apa itu?
Someone just entered my memory.
Seseorang baru sahaja memasuki ingatan saya.
Grandma told me not to speak to strangers.
Nenek memberitahu saya untuk tidak bercakap dengan orang yang tidak dikenali.
Leave!
Pergi!
Wait, no!
Tunggu, tidak!
Hey, you startled me.
Hei, awak mengejutkan saya.
So you're clearly as odd as ever.
Jadi anda jelas ganjil seperti biasa.
"So you're clearly as odd as ever."
"Jadi anda jelas sama ganjil seperti biasa."
He was sleazy as hell.
Dia selekeh.
So how did you hurt your head again?
Jadi bagaimana anda menyakiti kepala anda lagi?
Who else would it be?
Siapa lagi?
She was even worse 20 years ago.
Dia lebih teruk 20 tahun lalu.
Did you visit the past for a wish?
Adakah anda melawat masa lalu untuk keinginan?
Yeah.
Ya.
That'll be 18,000 won.
Itu akan menjadi 18,000 won.
I need to see your ID for the alcohol…
Saya perlu melihat ID anda untuk alkohol…
Ms. Ki!
Cikgu Ki!
What's wrong? Is something up?
apa salahnya Adakah sesuatu berlaku?
Just that it's raining.
Hanya kerana hujan.
Keep up the good work.
Teruskan usaha anda.
Where the hell is he?
Di manakah dia?
Wait, what?
Tunggu, apa?
Why is it stopping?
Mengapa ia berhenti?
But it's the rainy season!
Tetapi sekarang musim hujan!
Where the hell were you? It rained!
Di manakah anda? Hujan turun!
Do you know how long I looked everywhere for you?
Adakah anda tahu berapa lama saya mencari anda di mana-mana?
Seriously?
Serius?
Hey, you're the one
Hei, awaklah orangnya
who took a rock this big, you know.
yang mengambil batu sebesar ini, anda tahu.
You do all that, then I hear about you acting all "odd."
Anda melakukan semua itu, kemudian saya mendengar tentang anda bertindak "ganjil."
You're deflecting because you're cornered.
Anda melencong kerana anda terpencil.
I'm in a corner? Who was the jerk who came by the auto shop?
Saya di sudut? Siapa keje yang datang kat kedai kereta tu?
I heard you were giggling with each other.
Saya dengar awak bergelak ketawa sesama sendiri.
Kiss me or crack my skull, but just do one.
Cium saya atau pecahkan tengkorak saya, tetapi lakukan satu sahaja.
You can't do both, you serial kisser!
Anda tidak boleh melakukan kedua-duanya, pencium bersiri!
I can't?
saya tak boleh?
Then I choose to crack your skull. Come here.
Kemudian saya memilih untuk memecahkan tengkorak awak. Datang sini.
Hey, come on. You're my master.
Hei, jom. Awak tuan saya.
Shush. We're talking right now.
diam. Kami sedang bercakap sekarang.
Come on. Treat me with care.
Ayuh. Layan saya dengan berhati-hati.
Take care of me.
jaga saya.
I said shush!
Saya kata diam!
Why does every damn dog around here bark like mad whenever they see you?
Mengapa setiap anjing di sini menyalak seperti orang gila setiap kali mereka melihat anda?
They're just scared I'll take them in.
Mereka hanya takut saya akan membawa mereka masuk.
They need to read human expressions, but I don't have any.
Mereka perlu membaca ungkapan manusia, tetapi saya tidak mempunyai apa-apa.
Hey, I don't plan on taking you in either!
Hei, saya juga tidak bercadang untuk membawa awak masuk!
Sade!
Berkata!
I am Genie, the lamp spirit. …shall grant you three wishes…
Saya Jin, roh lampu. … akan mengabulkan tiga permintaan…
…no traveling to the future.
…tidak melancong ke masa hadapan.
Anything besides that,
Apa-apa selain itu,
your wish… is my command.
kehendakmu… adalah perintahku.
But before that,
Tetapi sebelum itu,
tell all the dogs in the area to stop barking at Ki Ka-young.
beritahu semua anjing di kawasan itu berhenti menyalak pada Ki Ka-young.
If they bark one more time,
Jika mereka menyalak sekali lagi,
I'll change every last one of you into cats.
Saya akan menukar setiap yang terakhir daripada anda menjadi kucing.
Tell him.
Beritahu dia.
Ki Ka-young.
Ki Ka-young.
MUTT, AGE 7 MADE FIRST WISH ON MAY 16, 2024
MUTT, UMUR 7 MENGUCAPKAN HAJAT PERTAMA PADA 16 MEI 2024
TO BECOME A PERSON, WITH SPECIFICS
UNTUK MENJADI SEORANG, DENGAN SPESIFIK
CHARMING MIDDLE-AGED MAN IN HIS 40S WHO RESEMBLES DANIEL HENNEY
LELAKI PERTENGAHAN YANG MENAWAN UMUR 40-AN YANG SERUPA DANIEL HENNEY
Now that's not a face you see in these parts.
Sekarang itu bukan wajah yang anda lihat di bahagian ini.
Is there a film shoot?
Adakah terdapat penggambaran filem?
Remember I was depressed about losing my eyesight with age?
Ingat saya tertekan kerana kehilangan penglihatan saya dengan usia?
- Yeah? - I think I just fully recovered.
- Ya? - Saya rasa saya baru pulih sepenuhnya.
- Let's go, Yeong-sun. - Sure.
- Jom, Yeong-sun. - Pasti.
Wow.
Wah.
I'm hungry.
saya lapar.
Chicken and beer?
Ayam dan bir?
Sounds good. Let's do it.
Kedengaran bagus. Jom buat.
Suit and slicked back hair. Wow, he's doggone handsome.
Saman dan rambut disisir ke belakang. Wow, dia sangat kacak.
He's coming this way.
Dia datang ke sini.
Hand me some blotting paper and lip tint.
Berikan saya kertas blotting dan pewarna bibir.
- What's he doing? - He must be crazy!
- Apa yang dia buat? - Dia mesti gila!
My gosh!
Ya ampun!
They say handsome men are either gay or dogs.
Mereka mengatakan lelaki kacak sama ada gay atau anjing.
His actions clearly show
Tindakannya jelas menunjukkan
he's a total mutt.
dia benar-benar bodoh.
You've run out of water.
Anda telah kehabisan air.
Don't skip breakfast tomorrow.
Esok jangan skip sarapan.
Pardon?
maafkan?
The food doesn't taste good.
Rasa makanan tak sedap.
It's too bland.
Ia terlalu hambar.
It's too bland for you?
Ia terlalu hambar untuk anda?
I should have been more generous with the salt.
Saya sepatutnya lebih murah hati dengan garam.
I was only joking.
Saya hanya bergurau.
What will happen to me now?
Apa yang akan berlaku kepada saya sekarang?
A question I'm tired of getting.
Satu soalan yang saya bosan untuk mendapatkannya.
One thing's for certain.
Satu perkara yang pasti.
I'll be saving on the cost of salt.
Saya akan menjimatkan kos garam.
Yes, Grandma?
Ya, Nenek?
Ka-young, you're not seeing things again, are you?
Ka-young, awak tak nampak benda lagi kan?
You're taking your meds, right? Every dose without missing any?
Anda sedang mengambil ubat anda, bukan? Setiap dos tanpa kehilangan apa-apa?
Yes, you see me take them every day. Why?
Ya, anda melihat saya mengambilnya setiap hari. kenapa?
If you have any wishes, just tell me. I'll make them all come true.
Jika anda mempunyai sebarang keinginan, beritahu saya. Saya akan membuat mereka semua menjadi kenyataan.
Wishes?
Keinginan?
What is this in the notebook in your room?
Apakah ini dalam buku nota di bilik anda?
Did you like Daniel Henney?
Adakah anda suka Daniel Henney?
You can see that?
Anda boleh melihat itu?
She can see that?
Dia boleh nampak itu?
Wait, was it always visible to everyone else's eyes?
Tunggu, adakah ia sentiasa kelihatan kepada mata orang lain?
You're seriously asking me that?
Awak serius tanya saya begitu?
This damn magic has way too many holes.
Sihir sialan ini mempunyai terlalu banyak lubang.
This won't do.
Ini tidak akan berjaya.
We need a safe space to hide the notebook and pen.
Kami memerlukan ruang yang selamat untuk menyembunyikan buku nota dan pen.
Your lamp.
lampu awak.
Are you sure only you and Sade can get in?
Adakah anda pasti hanya anda dan Sade boleh masuk?
If they really wanted to, Ejllael or Irem probably could.
Jika mereka benar-benar mahu, Ejllael atau Irem mungkin boleh.
But even you couldn't.
Tetapi walaupun anda tidak boleh.
So it must be safe.
Jadi ia mesti selamat.
What does it look like inside the lamp? Is it cozy?
Apakah rupa di dalam lampu? Adakah ia selesa?
It's dismal.
Ia suram.
Do you see this?
Adakah anda melihat ini?
Do you get a sense of how lonely I must have been for 983 years?
Adakah anda faham betapa sunyinya saya selama 983 tahun?
Sorry, but I don't know what loneliness is.
Maaf, tetapi saya tidak tahu apa itu kesunyian.
But you do know to be sorry?
Tetapi anda tahu untuk menyesal?
Of course I don't.
Sudah tentu saya tidak.
But Min-ji told me that leading with that makes me seem considerate.
Tetapi Min-ji memberitahu saya bahawa memimpin dengan itu membuatkan saya kelihatan bertimbang rasa.
And you know what considerate is?
Dan anda tahu apa itu bertimbang rasa?
Yes. That one's quite easy.
ya. Yang itu agak mudah.
I just need to be honest. For instance, it's something like this.
Saya cuma perlu berterus terang. Sebagai contoh, ia adalah sesuatu seperti ini.
I heard it all from that brother of yours.
Saya mendengar semuanya daripada abang awak itu.
That you'll get your throat slit if you bow your head to a righteous human.
Bahawa anda akan mendapat celah kerongkong anda jika anda menundukkan kepala anda kepada manusia yang soleh.
Ejllael, that prick!
Ejllael, cucuk itu!
That was considerate? Not a threat?
Itu bertimbang rasa? Bukan ancaman?
Are you seriously not
Adakah anda serius tidak
scared of me?
takut dengan saya?
To be honest, I don't know what fear is.
Sejujurnya, saya tidak tahu apa itu ketakutan.
But Grandma did say that apathy is the scariest.
Tetapi nenek mengatakan bahawa sikap tidak peduli adalah yang paling menakutkan.
My grandma is an incredibly fragile safety feature to my apathy.
Nenek saya adalah ciri keselamatan yang sangat rapuh kepada sikap tidak peduli saya.
If that safety feature…
Jika ciri keselamatan itu…
were to disappear,
akan hilang,
there's a chance my violence would take over,
ada kemungkinan keganasan saya akan mengambil alih,
so I'm making preparations.
jadi saya sedang membuat persiapan.
But you'd know all that from spying on me.
Tetapi anda akan tahu semua itu daripada mengintip saya.
"As natural a death as possible."
"Secara semula jadi kematian yang mungkin."
I do know, yes.
Saya tahu, ya.
Like deep-sea equipment failure or a fall on a remote trail.
Seperti kegagalan peralatan laut dalam atau terjatuh di laluan terpencil.
But why do all that when you don't have emotions or any affection for humans?
Tapi kenapa buat semua tu sedangkan awak tak ada emosi atau rasa sayang pada manusia?
I am a stone in a shoe to the people of the world.
Saya adalah batu dalam kasut kepada orang-orang di dunia.
I make people uncomfortable.
Saya membuat orang tidak selesa.
So I'm removing that stone for them.
Jadi saya akan keluarkan batu itu untuk mereka.
For my grandma.
Untuk nenek saya.
So if you're going to kill me, hurry. And don't go getting your throat slit.
Jadi kalau awak nak bunuh saya, cepatlah. Dan jangan celah kerongkong anda.
Ejllael?
Ejllael?
The more I see that angel, the less I like him.
Semakin saya melihat malaikat itu, semakin saya suka dia.
- Whatever you do, don't lose to him. - Wait, you're actually taking my side?
- Apa sahaja yang anda lakukan, jangan kalah dengannya. - Tunggu, awak sebenarnya memihak saya?
- Shouldn't I? - You shouldn't. If you do, then…
- Bukankah saya sepatutnya? - Anda tidak sepatutnya. Jika anda melakukannya, maka…
You know?
awak tahu?
I'm going to wring
Saya akan memerah
your neck.
leher awak.
That would make things strange.
Itu akan membuat keadaan pelik.
We're already strange.
Kami sudah pelik.
You and I are both antisocial,
Anda dan saya sama-sama antisosial,
so why am I under scrutiny while you're admired?
jadi mengapa saya di bawah pemerhatian sedangkan anda dikagumi?
What exactly was his purpose in making you and me meet?
Apa sebenarnya tujuan dia membuat awak dan saya bertemu?
That's it.
Itu sahaja.
I should have been pondering that.
Saya sepatutnya memikirkannya.
Not totally clueless.
Tidak sama sekali tidak tahu.
Okay, we need furniture.
Okay, kami perlukan perabot.
Bring over the table and chairs I made in the workshop.
Bawa meja dan kerusi yang saya buat di bengkel.
No matter which way I look at it,
Tidak kira apa cara saya melihatnya,
I don't think you made these.
Saya tidak fikir anda membuat ini.
They seem to be made by a giant corporation.
Mereka seolah-olah dibuat oleh sebuah syarikat gergasi.
Don't talk back! You now have two pieces of furniture.
Jangan cakap belakang! Anda kini mempunyai dua perabot.
It'd be nice to have another rug, wouldn't it?
Alangkah baiknya jika ada permaidani lain, bukan?
This way. Here.
dengan cara ini. Di sini.
Starting the cleaning cycle.
Memulakan kitaran pembersihan.
Why the hell is this…
Kenapa jadi begini…
Is this used to fix things or to destroy them?
Adakah ini digunakan untuk membaiki sesuatu atau untuk memusnahkannya?
That all depends on you.
Itu semua bergantung pada anda.
Hey!
Hey!
Go that way, and you won't come back. It'd take over 1,000 years.
Pergi ke sana, dan anda tidak akan kembali. Ia akan mengambil masa lebih 1,000 tahun.
That thing.
benda tu.
It's coming together.
Ia datang bersama.
Now I feel somewhat reassured.
Sekarang saya berasa agak tenang.
About Ms. Im-seon.
Soal Cik Im-seon.
She could have done whatever she wanted beyond the supermarket,
Dia boleh melakukan apa sahaja yang dia mahu di luar pasar raya,
so I wonder why she didn't just leave the supermarket.
jadi saya tertanya-tanya mengapa dia tidak meninggalkan pasar raya.
That's how humans are.
Begitulah manusia.
They dream of being king but fear leaving their domain.
Mereka bermimpi menjadi raja tetapi takut meninggalkan wilayah mereka.
They've seen how kings rule by force, and so they wish for the same.
Mereka telah melihat bagaimana raja-raja memerintah dengan kekerasan, dan oleh itu mereka mengharapkan perkara yang sama.
That's the cowardly nature of humans
Itulah perangai manusia yang pengecut
and the reason why I hate them.
dan sebab saya benci mereka.
He may not be clueless, but he's also not big on enlightenment.
Dia mungkin tidak tahu, tetapi dia juga tidak besar pada pencerahan.
Humans hate you too.
Manusia juga membenci kamu.
So that's another use for that.
Jadi itu satu lagi kegunaan untuk itu.
If I killed you on behalf of all humans, would I go to heaven?
Jika saya membunuh awak bagi pihak semua manusia, adakah saya akan ke syurga?
You think it would end at that?
Anda fikir ia akan berakhir begitu sahaja?
He'd give you heaven if you asked.
Dia akan memberi anda syurga jika anda meminta.
Come here. Get over here.
Datang sini. Pergi ke sini.
Come here.
Datang sini.
Get over here.
Pergi ke sini.
- I said come. - I don't want to.
- Saya kata datang. - Saya tidak mahu.
I LAUGH IN MY DREAMS, JOYFULLY
SAYA KETAWA DALAM IMPIAN SAYA, MERIAH
- Let's keep it humane and… - But you're not human.
- Mari kita pastikan ia berperikemanusiaan dan... - Tetapi awak bukan manusia.
Where is that mumbling coming from?
Dari mana datangnya rungutan itu?
I can hear sound coming from this. Is it a radio?
Saya boleh mendengar bunyi yang datang dari ini. Adakah ia radio?
Pan-geum!
Permata!
Pan-geum, are you home?
Pan-geum, awak sudah pulang?
Yes, I'm here!
Ya, saya di sini!
Goodness, you came all this way in the pouring rain?
Ya ampun, awak datang jauh ke sini dalam hujan lebat?
I think she said…
Saya rasa dia berkata…
it's raining.
sedang hujan.
It seems that way, doesn't it?
Nampaknya begitu, bukan?
Do you have any alcohol here?
Adakah anda mempunyai sebarang alkohol di sini?
Should I buy some?
Adakah saya perlu membeli beberapa?
Wouldn't it be faster…
Bukankah lebih cepat…
to go together?
pergi bersama?
Don't forget we need money to buy alcohol.
Jangan lupa kita perlukan duit untuk beli arak.
- This is all I need. - You'll use that as collateral?
- Ini sahaja yang saya perlukan. - Anda akan gunakan itu sebagai cagaran?
- My goodness. What shall we do? - Grandma?
- Ya ampun. Apa yang perlu kita lakukan? - Nenek?
Grandma, why are you crying?
Nenek, kenapa kamu menangis?
- Good heavens. - What is it?
- Syurga yang baik. - Apa itu?
Why is she crying?
Kenapa dia menangis?
We just heard that the craftsman, Mr. Kim, died.
Kami baru mendengar bahawa tukang, Encik Kim, meninggal dunia.
You know, the man who taught you how to carve wood.
Anda tahu, lelaki yang mengajar anda bagaimana untuk mengukir kayu.
Then why is my grandma crying?
Lalu kenapa nenek saya menangis?
She's crying because she's sad.
Dia menangis kerana sedih.
She's sad that her friend died.
Dia sedih kerana kawannya meninggal dunia.
This is exactly why, you know.
Inilah sebabnya, anda tahu.
Why people call you a psycho.
Kenapa orang panggil awak psiko.
Heung-rye!
Heung-rye!
What?
apa?
Goodness me!
Kebaikan saya!
Death makes life seem so futile.
Kematian menjadikan hidup seolah-olah sia-sia.
It brings me to tears.
Ia membuatkan saya menangis.
My goodness.
Ya ampun.
It's so tragic. I can't bear it.
Sungguh tragis. Saya tidak boleh menanggungnya.
How can you cast the world aside like this?
Bagaimana anda boleh membuang dunia seperti ini?
Even so, they say he passed peacefully as if drifting off to sleep.
Walaupun begitu, mereka mengatakan dia berlalu dengan tenang seolah-olah hanyut tidur.
Consider that a good death.
Anggaplah kematian yang baik.
There's no such thing as a good death.
Tidak ada kematian yang baik.
I guess you kids would have no idea, with your entire lives ahead of you.
Saya rasa anda anak-anak tidak akan tahu, dengan seluruh hidup anda di hadapan anda.
I'm not afraid of dying,
Saya tidak takut mati,
but if I think of my darling Ka-young…
tetapi jika saya memikirkan Ka-young sayang saya…
What if my heart suddenly stops
Bagaimana jika jantung saya tiba-tiba berhenti
or I have a stroke and collapse?
atau saya diserang angin ahmar dan rebah?
What if I get cancer and diabetes and end up with dementia too?
Bagaimana jika saya mendapat kanser dan diabetes dan juga mengalami demensia?
Good heavens, how would she ever take care of me?
Syurga yang baik, bagaimana dia akan menjaga saya?
Why would you think such silly thoughts?
Mengapa anda berfikir pemikiran bodoh seperti itu?
At that moment, I realized that Grandma must have read the same articles as me.
Pada masa itu, saya menyedari bahawa Nenek mesti membaca artikel yang sama dengan saya.
"An aging society is coming fast."
"Masyarakat yang semakin tua akan datang dengan pantas."
"Prepare yourself for age-related illness."
"Sediakan diri anda untuk penyakit yang berkaitan dengan usia."
"Medical Tomorrow."
"Esok Perubatan."
I was going to die if Grandma died,
Saya akan mati jika nenek mati,
but Grandma actually wants
tapi nenek sebenarnya nak
to live a long and healthy life.
untuk hidup panjang dan sihat.
So your point is?
Jadi maksud anda adalah?
I'll make my second wish.
Saya akan membuat hajat kedua saya.
Make my grandma young.
Jadikan nenek saya muda.
The same age as me.
Sebaya dengan saya.
This is my second wish.
Ini hasrat kedua saya.
Subtitle translation by: Jimin Choi
Terjemahan sarikata oleh: Jimin Choi